Bentornati ci sono alcune strutture di dati che potrebbero essere richieste in un'intervista e abbiamo visto quanti di loro
ci sono in quella pagina di Wikipedia.
Ma fortunatamente per te la lista non è in realtà così intimidatoria.
Tutto quello che devi imparare sono questi cigni qui.
Questi sono usati direi il 90% delle volte.
E questo è ciò di cui parleremo nel nostro corso.
Ora ci possono essere quelli specifici all'interno di questi gruppi e ognuno di loro ha dei compromessi.
Ma se impari queste cose e impari quando e perché dovresti usarle, allora sarai molto più avanti rispetto
alla maggior parte delle persone.
Sarà molto divertente.
Ora prima di andare avanti.
Voglio notare un'ultima cosa.
Vedete ogni lingua ha i propri tipi di dati o i tipi di dati incorporati javascript,
ad esempio, le stringhe di numeri hanno booleani che sono vere false e poi alcuni strani come indefiniti e ogni lingua
ha strutture dati per organizzare questi tipi di dati.
Quindi, per esempio in javascript abbiamo array e oggetti che usiamo e sono tipi di dati.
Ci consente di strutturare e organizzare informazioni come i nostri tipi di dati primitivi o anche di gestire quelli
più complessi come avere una matrice che contiene più oggetti e ne parleremo più in
dettaglio.
Ma voglio mostrarti che abbiamo lingue diverse che hanno un accesso diverso ad alcune strutture di dati.
Puoi vedere qui alcune delle altre lingue che possiamo usare in questo corso e se
sono disponibili.
Vediamo che Java ha array ha stack di liste collegate, abbiamo code di priorità e molti altri tipi.
Questo significa che se stiamo usando javascript possiamo usare solo matrici e oggetti.
Beh, no, non proprio, anche se questi linguaggi sono dotati di strutture dati integrate.
Possiamo anche costruire la nostra e la maggior parte delle lingue ha abbastanza strutture dati e tipi di dati sufficienti per costruire e
creare le nostre strutture dati.
Quindi se javascript non ha stack Bene possiamo costruirne uno ora per finire questa sezione e infine tuffarci nella
nostra prima struttura dati.
Volevo solo ricordarti che qui abbiamo una piccola mappa di ciò che dobbiamo sapere per l'intervista
sul codice.
Ora in questa mappa ho un piccolo emoji presente accanto a ciascuna delle strutture dati di cui
parleremo.
Come puoi vedere, non ce ne sono molti e molti di loro sono abbastanza imparentati o figli
dell'altra, ma usa questo come riferimento per disegnare semplicemente una mappa di come sono connesse le cose e quali sono le
strutture di dati parleremo di
Ma sporcarci le mani con la nostra prima struttura dati.
Vedrò nel prossimo.
Babai.